Exercice :
SELON LE CAHIER DES CHARGES SUIVANT REALISER LE DIAGRAMME DE CLASSE :
Vous devez concevoir une application de gestion d’un centre de formation.
Plusieurs titres (nom court, nom long) sont proposés par le centre.
Ils regroupent un ensemble de compétences à atteindre (nom, contenu).
Un stagiaire (nom, prénom, adresse, numéro de téléphone, dernier diplôme) sera inscrit pour un titre et rattaché à une session (nom).
Une salle de formation (nom) sera attribuée à la session.
Les formateurs (nom, prénom, numéro de téléphones) ont chacun leurs propres compétences.
Ils vont être assignés à une ou plusieurs sessions.
Le responsable souhaite aussi gérer les stages (date du stage : début, fin) en entreprise.
Il veut enregistrer :
- Dans quelle entreprise le stagiaire est en stage
- L’entreprise (nom, adresse, secteur d’activité)
- Le tuteur (nom, prénom, numéro de téléphone, rôle dans l’entreprise)
- Ses missions